これはアイディアを保存するページだ。まずは何か登録するんだ。
今住んでいるところでもなんでも言いぞ。
削除する場合はxボタンを押すんだ。
削除は誤った時だけにしろ。アイディアは数が勝負だ。いちいち整理して削除する暇があるなら新しいアイディアを一つ追加するんだ。
無から何も生まれない。イノベーションは足し算だ。まずは一つアイデアを出すんだ。
そうだその調子だ。
手帳を読み返して、これまで出したアイディアを思い出すんだ。
過去のアイディアを登録して、さっさと未来へ進むぞ。
早くするんだ。
たった10個で息が上がってるぞ。
なんだいろいろ出てくるじゃないか。
そうだその調子だ。
なかなか筋が良いじゃないか。
いつもそんなこと考えてるのか？
その着眼点は無かったぞ。
物事は多角形だたまには違う角度から見るんだ。
一つのアイデアにこだわり過ぎるな。捨てるように出して後で足しあわせるんだ。
NS方程式は難解だ。難解だからこそ人はのめり込む。
なんでイノベーションを起こしたいんだ？
自分のためにイノベーションを起こすのか?
小さいものを大きく。大きいものを小さく。
高いものを低く。低いものを高く。
それで満足か？
だれか傘のいらない世界を作ってくれないか。
仕事ばかりになってないか?ちゃんと遊んでるか?
逆転の発想?こちらから見れば正しい方向だ。
20年後よりも5年後よりも3年後を見定めろ。
世界の変化を見逃すな。一年の進化から先を考えろ。
進化の途中では不要なものが溢れ出す。
たった30個だ。日本で今日何個アイデアが生まれたと思ってるんだ。
周りの意見は無視しろ。それが形になればいずれ分かる。
夢もいいが今はもっと重要だ。
今今今が未来になるんだ。
もっとだ。もっとアイデアをくれ。
アイデアは質よりも量だ。質は形を作り始めてから考えろ。
既存のアイデアでもいい。オリジナルにこだわるな。足しあわせていけばオリジナルになる。
やれば出来るじゃないか。
たまにはもっと抽象的に考えるんだ。
たまにはもっと具体的に考えるんだ。
たった40個だ。なかなか早いじゃないか。
たまには他人の気持ちを無視するんだ。
たまには全く別人の視点で考えるんだ。
インターネットは世界を見る窓だ。新鮮な情報を毎日集めろ。
ネットにばかりとらわれるな。実際に外に出て、世の不便を感じてこい。
都会ばかりを考えるな。世界のほとんどは田舎だ。
好きな事だけじゃない、嫌いな所に目を向けるんだ。
嫌なことを改善することも良いが、たまには良い所を伸ばすことも考えるんだ。
実現可能性なんて考えるな。今は出来なくともいずれできる。
ワクワクしてるか？
たった50個だ。そろそろきつくなってきただろう。
金がない?そんなくだらないことで先にすすめないのか。
まだまだ足りないぞ。
100まで残り47。
先に形にしたのが勝ちだ。
一生で何個アイデアを生み出すんだ？
一ヶ月で何個アイデアを閃くことができるのかわかっているのか？
さぁ半分だ。残り50を早く埋めるんだ。
アイデアは閃くんじゃない。人と違う視点で君だけが気付くんだ。
君なら未来に行けるはずだ。
たった60個だ。気を抜くな。
アイデアが出て来ない？それなら外にでるんだ。一人じゃ行かない場所へ友達に連れて行ってもらうんだ。
焦るな。
カラオケの十八番ぐらいもっておくのが常だ。
出来ない理由は他人に任せろ。
周りと自分を比べるな。世界をもっと客観的に見るんだ。
焦りは日々の積み重ねが足りない証拠だ。
一日30分でも良い。未来のための確実な投資をするんだ。
なんでイノベーションを起こしたいんだ？
美味い料理が食べたいならお腹を空かせばいい。
たった70個だ。そろそろ一般人を超えてきそうだ
閃いたらメモる。脳に記憶する余裕を与えるな。常に酷使せよ。
他人にアイデアが伝わらないなら、それはまだ形になっていないか、ツマラナイかのどちらかだ。
新しい事は朝だ。ブラッシュアップは夜だ。面白いなら徹夜するんだ。
毎日の情報収集を怠るな。君の世界は想像よりも100倍狭い。
アイデアは鮮度が重要だ。古いアイデアは古い君のモノだ。今の君のアイデアこそが形にすべきモノだ。
とりあえずメモるんだ。メモる理由は後で考えろ。
朝考えたことを覚えているか?ならメモを取れ。
100個のアイデアに何日かかったか。一つのイノベーションに何日かかったか。
イノベーションを起こしたいだろ。
たった80個だ。限界を超えようじゃないかい。
今今今が未来になるんだ。
君ならイノベーションを起こせる。
成功者ばかりを気にするな。その成功例は君には当てはまらない。
人より沢山くだらないアイデアを出すんだ。世界を変われば価値も変わる。
アイデアが出ないならゴミ拾いでもするんだ。
人がいるとこにはイノベーションが隠れている。
固定観念の目隠しに気付くんだ。
固定観念の目隠しを外すことだ。
他人が見ている幻想を、君のイノベーションで壊すんだ。
たった90個だ。気を抜くな。本当のゴールは1000だ。
焦るな。
破壊と再生を巻き込まれたいか？引き起こしたいか？どちらかしかない。
もっともっと知識を増やせ。君のハードディスクはまだ10％も使われてないぞ。
なにを焦っている。焦るなら早く寝て、朝考えるんだ。
面白い理由なんて考えるな。形になれば直ぐにその面白さは伝わる。
大丈夫。出してきたアイデア達は君から生まれたもので、他人とは違うものだ。
イノベーションで世界をジャンプするんだ。古い考えを残して新しい景色を見に行こう。
大丈夫。こんな事している時点で君は変人だ。自信を持つんだ。
99と100の違いを考えろ。
おめでとう100個だ。イマジネーションは終わった。次は何か一つ形にする段階だ。